Regles du jeux des Allumettes

. Une partie est compose de deux manches
. Chaque participant commence une manche
. Un joueur gagne un point lorsqu'il gagne une manche
. Un joueur gagne une partie si il gagne les deux manches
. Si chaque joueur gagne une manche, alors il y a egalite

Principe du jeu :

. On dispose d'un tas de 20 allumettes. Chacun leur tour, les joueurs ont le droit de retirer une, deux ou trois allumettes. 
Le joueur qui gagne est celui qui ne recupere pas la derniere allumette.
. Une manche s'arrete des lors qu'il n'y a plus d'allumettes.