Regles du jeu des devinettes:

. Une partie est compose de deux manches.
. Les roles des joueurs sont inverses lors de la deuxieme manche.
. Un participant gagne une partie si il devine le nombre en moins de proposition que son adversaire.
. Si chaque joueur devine le nombre de l'autre en le meme noombre de proposition, alors il y a egalite.
. Si il y a egalite, chaque joueur gagne un point.

Principes du jeu:

. Le premier joueur choisi un nombre entre 1 et 100.
. Ce nombre ne doit pas etre connu du deuxieme joueur.
. L'objectif du deuxieme joueur est de deviner le nombre du premier joueur en un minimum de proposition(s).
. A chaque proposition du deuxieme joueur, le premier doit lui repondre si ce nombre est egal au sien.
. Pour repondre, il donne un indice sur la position de son nombre a l'autre joueur (parmi les 3 choix proposes)
. Si, durant la partie, le premier joueur ment sur la position de son nombre, le deuxieme joueur verra son nombre de propositions descendre a 0 (et a donc de grandes chances de gagner la manche).
. Si les deux joueurs ont menti, il y aura egalite et chaque joueur gagnera un point.